Тестовое задание
 
требуется написание  
приложения-калькулятора позволяющий выполнять арифметические операции.

Требуется:
•	спроектировать сущность(-и), отвечающую за логику подсчетов
•	подготовить тестовые данные для выполняемых операций
•	разработать приложение с использованием 
    - консольного интерфейса
    - WPF интерфейса 
    для отображения результата вычислений
•	предусмотреть возможность экспорта логов;

Опционально:
•	добавить бантики и вот это вот всё

Исходный код, тестовые данные и т. д. присылать на почту spam@ksergey.ru
Не забудьте указать фамилию, имя и затраченное время.
